56 αεοκηειιιτΑειτι

tax adulter contumacia et odiis in
ritum attendebam litteraeque quas
lia patri Augusto eum infestatione l
berii scripstt‚ aGraccho compofitae
debentur. igitur amotus Cercinam,
srici maris insulam, quatuordecim ·
nie exfilium toleravit. tunc milites
caedem miffi invenere in promitte
littoris nihil laetum opperientem q
rum adventu ‘ breve tempus petivit,
‘suprema mandata uxori Alliariae ·
‘ litteras daretz' cervicemque pere tt
tibus obtulit, constantia mortis ha
indignus Sempronio nomitm vita ν
generaverat3 quidam non Romi e¹
milltes, sed ab L. Asprenate proco·
le Africae millos tradidere‚autlote
berlo, qui famam caedis polle in Asp
natent verti, frustra speraverat. Id
annus novas caerimonias accepit, a

binorum sactis sodales Titios inssitu
ηις sorte ducti ὲ primoribus civita
unus et viginti. Tiberius, Drusulqu
etClaudius,etGetmanicusadjiciuntu
ludos Augustales tunc ptimum coep

 

