nnunatuut ctass‘tv. 309

‘set ι’ limul honora de Germanico, A·
grippinam miserans, disserebat. etpoll·
quam Sabinus, ur suntflmolles incalami·
tate mortalium animi, effudit lacrymas,
junxit questus; audentius jam onerat
Sejanum, saevitiam, superbiam, spes e·
jus 3 ne in Tiberium quidem convicio
abstinet. iique sermones, tamquam ve·
rita miscuissent, speciem arsiae amicitiae
facere. ac jam ultro Sabinus quaerere
Latiarem,ventitaredomum,doloressu·
9os quafi ad fidiffimum deserte. Con·
sultantquos memoravi, quonam modo
ea plurium auditu acciperentur3 nam lo·
co, in quem coibatur, servanda solitudi-
nis sacies3 et fi pone fores adststerent,
metusvisus,sonirus,autforteortaelus· ’
picioniserat. testuminteretlaquearia,
tres senatores, baud minus turpi latebra
quant detestanda fraude,sese abstrudunt,
foraminibus et rimis aurem admovent.
interea Latiaris repertum in publico Sa·
binum,velut recenscognita narraturus,
domum et in cubiculum trabit; praete·
rituque et instantia, quorum adfatim co·
pia, ac novos terrores cumulat. eadem
ille, et diutius, quanto mutilatam&-

 

