42 c.cornrrrrrner¹rr

‘ imperatorem violari ;’ srmulexterritit
qui obstiterant, raptum vexillum ad ri·
prm vertit, et ‘ fi quis agmine deces-
‘sriset‚ pto desertore fore’ clamitant,
reduxit in hiberna turbidos, et nihilau-
sot. Interea legati ab senatu, regns-3
sum jam apud aram Ubiorum Germani·
eum adeunt. duae ibi legiones prime
atque vicesima, veteranique nupermiffi
suh vexillo hiemabant. pavidoaeteon·
scientie vecordes intrat metue, veniffe
patrum juffu, qui irrita facerent, qnae
perseditionem expreiseranta nequeam
vuigo,quamvie tartareum subdere,Mtt·
natium Plancum consulatu fantium,
principem legationia,autioremsenatus·
consulti incusant: et noete concubit
vexillum in domo Germanici fitumfla·
gitare occipiunt : concursuque ad jann·
em freto, moliuntur foret: extantium
cubili Caesarem tradere vexillum interr·
to mortis metu subigunt; mox vagi per
vias, obvios habuere legator, audita
consternatione ad Germanicum tenden-
tes·, ingeruntcontumelias; caedem pa·
rante Planco maxime, quem dignitas
fuga impediverat ; neque aliud pericli·

 

