236 αςοκκειιιτηιτι

lius Scipio legatus praefuit, qua praet

tio in Leptinus, et suffugia Garama

tum; alio latete,ne Cirtensium pagiin

puuetraherentur,propriam manum Blu

sua filiua duxit: medio cum deleslia cal
aelli et munitiones idoneis locis irnpo
neas, dux ipse, arta et infensa hollibue
cuneta iecerat3 quia quoquo inclina·
rent, part aliqua militia Romani in ote,
in latere, et saepe atergo erata multique
eo modo caeli, aut circumventi. tunc
tripartitum exercitum plures in manue
dispergit, praeponitque centuriones vit·
tutis expertae: nec, ut moa ἦκται, ae·
ta aestate retrahit copias, aut in hiber·
natulis veteris provinciae componite
sed ut in limine belli, dispositis castellis,
per expeditos et solitudinum gnaros,
mutantem mapalia Tacfarinatem pro·
turbat; donec fratreejus capto, regres-
sus ell, properantius tamen quarn ex u·
tilitate sociorum, reliitia per quos re·
surgeret bellum. sed Tiberius pro con·
terto interpretatus, id quoque Blaeso
tribuit, ut imperator a legionibus salu·
raretum prisco erga duces honore, qui
bene gesta republica gaudio et impetu

l

 

