Ε

368 e.conuur.rr'racr'·rr

cipiebar, sed urbemjuxta3 eodem utdie
vel nodis interjedlu, litteris consulum
rescriberet 3 quali aspiciens undantem
per domos sanguinem, aut manus car·
uilicum. fine anni Poppaeus Sabinus
couceffitvita,modicus originis, princi·
pum amicitia consulatum ac triumphale
decus adeptus: maximisque provinciis
per quatuor et viginti annos impolitum
nullanr ob eximiam artem, scd quod par
, negotiis, neque sopra erat. QPlauti·
us Sex. Papinius consules sequuntur.
Eo auno, * neque quod L. Arusejus40
morte adsedi forent, adsuetudine malo-
rum ut atrox advertebatur, sed exter·
ruit,quod Vibulenus Agrippa eques Ro·
manus, cum perorassent accusatores, in
ipsa curia depromptum finu venenum
bausir3 prolapsusque ac moribundus,ses·
sinatis lidorum manibus in carcerem
raptus est, faucesquejam exanimis la-
queo vexatae. ne Tigranes quidem rir-
menia quondam potitus, ac tunc reus,
nomine regio supplicia civium effugit.
at C. Galba consularis, et duo Blaesi vo·
luntario sautu ceciderer Galba, tristibus

issatis litteris pruu'rnc'rumsort'u‘xm.

 

