48 c.cotruEL11TAc1Tr

ad legatum legionis primae C. Cettoni·
um, quijudicium et poenas de fingulis
iu hunc modum exercuit. stabant· pto
concione legiones destrictis gladiis: re·
us iu suggestu per tribunum ostendeba-
tur: fi nocentem adclamaverunt, prae·
ceps datus trucidabatur; et gaudebat
caedibus miles, tanquam semet absolve·
ret: uec Caesar arcebat, quando nullo
ipliusjullu‚ penes eosdem saevitia fadli
et invidia erut; secuti exemplum vetera·
ni, haud multo polliri Raetiam mittun·
tur, specie defendendae provinciae ob
imminentis Suevos; ceterum ut avelle·
rentur castris, trucibus adhuc, non mi·
nus asperitate remedii, quam sceleris
memoria. centurionatum indeegi13 ei·
tatus ab imperatore nomen, ordinem,
patriam, numerum stipendiorum, quae
strenue in proeliisufecillet, et cui erant
donaria militaria, edebat3 li tribuni,
li legio,industriam innocentiumquead-
probaverant, retinebat ordines: ubi a·
varitiam, aut crudelitatem consensu ob·
jedlavillent, solvebatur militia. Sic
compofirispraesenribushaudminormo·
lea supererat, ob ferociam quintae, et

 

